Repository: jcatera-splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja_ja

source: Get started
ja_ja: はじめに

source: Overview
ja_ja: 概要

source: Architecture
ja_ja: アーキテクチャー

source: Get started guide for admins TOGGLE
ja_ja: 管理者向けスタートガイド TOGGLE

source: AI Assistant in Observability Cloud
ja_ja: Observability CloudのAIアシスタント

source: Prompt guide and library for AI Assistant in Observability Cloud
ja_ja: ObservabilityクラウドのAIアシスタント用プロンプトガイドとライブラリ

source: Service description
ja_ja: サービスの説明

source: Free and paid courses
ja_ja: 無料コースと有料コース

source: Free trial and guided onboarding
ja_ja: 無料トライアルとガイド付きオンボーディング

source: About Mobile TOGGLE
ja_ja: モバイルについて TOGGLE

source: Support
ja_ja: サポート

source: Scenarios
ja_ja: シナリオ

source: Scenarios and tutorials
ja_ja: シナリオとチュートリアル

source: Tutorials
ja_ja: チュートリアル

source: Splunk Observability Cloud and the Splunk platform
ja_ja: Splunk Observability CloudとSplunkプラットフォーム

source: Splunk platform users
ja_ja: Splunkプラットフォームユーザー

source: Unified Identity
ja_ja: 統合ID

source: Centralized user and role management
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理

source: Administer Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理

source: Authentication and Security TOGGLE
ja_ja: 認証とセキュリティ TOGGLE

source: User and team management TOGGLE
ja_ja: ユーザーとチームの管理 TOGGLE

source: Send alert notifications to other services TOGGLE
ja_ja: 他のサービスへのアラート通知の送信 TOGGLE

source: View organization metrics
ja_ja: 組織のメトリクスの表示

source: Monitor subscription usage and billing TOGGLE
ja_ja: サブスクリプションの使用状況の監視と請求 TOGGLE

source: Org reference info TOGGLE
ja_ja: 組織の参照情報 TOGGLE

source: Get your data in
ja_ja: データの取り込み

source: Compatibility and requirements
ja_ja: 互換性と要件

source: Available integrations TOGGLE
ja_ja: 利用可能なインテグレーション TOGGLE

source: Connect to your cloud service provider TOGGLE
ja_ja: ご利用のクラウドサービスプロバイダへの接続 TOGGLE

source: Private connectivity TOGGLE
ja_ja: プライベート接続 TOGGLE

source: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector TOGGLE
ja_ja: OpenTelemetry Collector TOGGLE の Splunk Distribution

source: Collect infrastructure metrics and logs TOGGLE
ja_ja: インフラストラクチャのメトリクスおよびログの収集 TOGGLE

source: Instrument back-end services TOGGLE
ja_ja: バックエンドサービスのインストルメンテーション TOGGLE

source: Instrument serverless functions TOGGLE
ja_ja: サーバーレス機能のインストルメンテーション TOGGLE

source: Instrument front-end applications TOGGLE
ja_ja: フロントエンドアプリケーションのインストルメンテーション TOGGLE

source: Understand and analyze your data
ja_ja: データの把握と分析

source: Use internal search
ja_ja: 内部検索の利用

source: Metrics, metadata and events TOGGLE
ja_ja: メトリクス、メタデータ、イベント TOGGLE

source: Data tools TOGGLE
ja_ja: データツール TOGGLE

source: SignalFlow and analytics TOGGLE
ja_ja: SignalFlowと分析 TOGGLE

source: Dashboards TOGGLE
ja_ja: ダッシュボード TOGGLE

source: Dashboards and charts
ja_ja: ダッシュボードとチャート

source: Charts TOGGLE
ja_ja: チャート TOGGLE

source: Navigate with data links
ja_ja: データリンクを使ったナビゲート

source: Select the time range
ja_ja: 時間範囲の選択

source: Read and write permissions
ja_ja: 読み取りと書き込みの権限

source: Alerts and detectors TOGGLE
ja_ja: アラートと検知器 TOGGLE

source: Alerts, detectors, and SLOs
ja_ja: アラート、検知器およびSLO

source: Service level objectives TOGGLE
ja_ja: サービス・レベル目標 TOGGLE

source: Scenarios for troubleshooting errors and monitoring application performance using Splunk APM TOGGLE
ja_ja: Splunk APMを使用したエラーのトラブルシューティングとアプリケーションパフォーマンスの監視のシナリオ TOGGLE

source: Set up Splunk APM TOGGLE
ja_ja: Splunk APMのセットアップ TOGGLE

source: Manage services, spans, and traces in Splunk APM TOGGLE
ja_ja: Splunk APMでのサービス、スパン、トレースの管理 TOGGLE

source: Analyze services with span tags and MetricSets TOGGLE
ja_ja: スパンタグとMetricSetを使用したサービスの分析 TOGGLE

source: Correlate traces to track Business Workflows TOGGLE
ja_ja: ビジネスワークフローを追跡するためのトレースの相関付け TOGGLE

source: Visualize and alert on your application in Splunk APM TOGGLE
ja_ja: Splunk APMでのアプリケーションの可視化とアラーティング TOGGLE

source: Monitor Database Query Performance TOGGLE
ja_ja: データベースクエリパフォーマンスの監視 TOGGLE

source: Use data links to connect APM properties to relevant resources TOGGLE
ja_ja: データリンクを使用したAPMプロパティと関連リソースの接続 TOGGLE

source: Introduction
ja_ja: はじめに

source: Infrastructure
ja_ja: インフラストラクチャ

source: Key concepts
ja_ja: キーコンセプト

source: Monitor services and hosts
ja_ja: サービスとホストの監視

source: Use navigators
ja_ja: ナビゲーターの使用

source: Filter data
ja_ja: フィルターデータ

source: Metrics pipeline management TOGGLE
ja_ja: メトリクスパイプライン管理 TOGGLE

source: Network Explorer TOGGLE
ja_ja: ネットワークエクスプローラー TOGGLE

source: Virtual metrics
ja_ja: 仮想メトリクス

source: Resolution and data retention
ja_ja: 解像度とデータ保持

source: Resolution and data retention (DPM)
ja_ja: 解像度とデータ保持（DPM）

source: Real User Monitoring
ja_ja: Real User Monitoring（RUM）

source: Splunk RUM scenario library TOGGLE
ja_ja: Splunk RUMシナリオライブラリ TOGGLE

source: Set up Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUMのセットアップ

source: Splunk RUM dashboards TOGGLE
ja_ja: Splunk RUMのダッシュボード TOGGLE

source: Synthetics scenario library TOGGLE
ja_ja: Syntheticsシナリオライブラリ TOGGLE

source: Browser tests for webpages TOGGLE
ja_ja: ウェブページのブラウザテスト TOGGLE

source: Uptime tests for port and HTTP TOGGLE
ja_ja: ポートおよびHTTP TOGGLEのアップタイムテスト TOGGLE

source: API tests for endpoints TOGGLE
ja_ja: エンドポイントのAPIテスト TOGGLE

source: Test status TOGGLE
ja_ja: ステータスのテスト TOGGLE

source: Advanced test configurations TOGGLE
ja_ja: 高度なテスト設定 TOGGLE

source: Troubleshoot tests TOGGLE
ja_ja: トラブルシューティングのテスト TOGGLE

source: Introduction to Splunk On-Call TOGGLE
ja_ja: Splunk On-Callの概要 TOGGLE

source: User management TOGGLE
ja_ja: ユーザーの管理 TOGGLE

source: Create and manage on-call schedules TOGGLE
ja_ja: オンコールスケジュールの作成と管理 TOGGLE

source: Alerts TOGGLE
ja_ja: アラート TOGGLE

source: Notifications TOGGLE
ja_ja: 通知 TOGGLE

source: Incidents TOGGLE
ja_ja: インシデント TOGGLE

source: Mobile app TOGGLE
ja_ja: モバイルアプリ TOGGLE

source: Reports TOGGLE
ja_ja: レポート TOGGLE

source: Integrations with Splunk On-Call TOGGLE
ja_ja: Splunk On-Callとのインテグレーション TOGGLE

source: Release notes overview TOGGLE
ja_ja: リリースノートの概要 TOGGLE

source: Release notes
ja_ja: リリースノート

source: Third-party software credits
ja_ja: サードパーティソフトウェアのクレジット

source: Reference and Legal
ja_ja: 参考資料と法的事項

source: Glossary
ja_ja: 用語集

source: Contribute to our documentation
ja_ja: ドキュメントに貢献する

source: Welcome to Splunk Observability Cloud documentation. Learn about the basic elements of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ドキュメントへようこそ。Splunk Observability Cloud の基本的な要素について説明します。

source: Welcome
ja_ja: ようこそ

source: :icon-info:`.` :strong:`Welcome to Splunk Observability Cloud` Learn about the basic elements of Splunk Observability Cloud and all it can do for you.
ja_ja: :icon-info:`.` :strong:`Splunk Observability Cloudへようこそ` Splunk Observability Cloudの基本要素や、Splunk Observability Cloudでできることをご紹介します。

source: :strong:`Overview` Splunk Observability Cloud overview :ref:`overview`
ja_ja: :strong:`概要` Splunk Observability Cloud の概要 :ref:`overview`

source: :strong:`Scenarios` A collection of scenarios for using Splunk Observability Cloud to address your goals :ref:`scenario-landing`
ja_ja: :strong:`シナリオ` Splunk Observability Cloud を使用して目標を達成するためのシナリオ集 :ref:`scenario-landing`

source: :strong:`Tutorials` A collection of task-based tutorials to achieve a goal in Splunk Observability Cloud :ref:`tutorial-landing`
ja_ja: :strong:`チュートリアル` Splunk Observability Cloud で目標を達成するためのタスクベースのチュートリアル集 :ref:`tutorial-landing`

source: :strong:`Get started guide for admins` Get started guide for Splunk Observability Cloud admins :ref:`get-started-guide`
ja_ja: :strong:`管理者向けスタートガイド` Splunk Observability Cloud管理者のための利用開始ガイド :ref:`get-started-guide`

source: :strong:`Service description` Benefits and service terms of Splunk Observability Cloud :ref:`o11y-service-description`
ja_ja: :strong:`サービスの説明` Splunk Observability Cloud のメリットとサービス条件 :ref:`o11y-service-description`

source: :strong:`Architecture` Architecture of Splunk Observability Cloud :ref:`architecture`
ja_ja: :strong:`アーキテクチャ` Splunk Observability Cloudのアーキテクチャ :ref:`architecture`

source: :icon-cloud-upload:`.` :strong:`Get your data in` The first step toward observability is getting relevant data into Splunk Observability Cloud. View :ref:`all supported integrations <supported-data-sources>`.
ja_ja: :icon-cloud-upload:`.` :strong:`データの取り込み` オブザーバビリティの最初のステップは、関連データをSplunk Observability Cloudに取り込むことです。:ref:`サポート対象のインテグレーションの全リスト<supported-data-sources>` を確認してください。

source: :strong:`Compatibility and requirements` Systems and languages you can use with Splunk Observability Cloud :ref:`requirements`
ja_ja: :strong:`互換性と要件` Splunk Observability Cloudで使用可能なシステムおよび言語 :ref:`requirements`

source: :strong:`OpenTelemetry` Install the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector :ref:`otel-intro`
ja_ja: :strong:`OpenTelemetry` Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorのインストール :ref:`otel-intro`

source: :strong:`Cloud providers` Integrate to collect service metrics and metadata :ref:`get-started-connect`
ja_ja: :strong:`クラウドプロバイダ` サービスメトリクスとメタデータを収集するための統合 :ref:`get-started-connect`

source: :strong:`Back-end apps and services` Instrument to collect traces and logs :ref:`get-started-application`
ja_ja: :strong:`バックエンドアプリとサービス` トレースとログを収集するためのインストルメンテーション :ref:`get-started-application`

source: :strong:`Front-end app user experiences` Instrument to collect user sessions :ref:`rum-gdi`
ja_ja: :strong:`フロントエンドアプリのユーザーエクスペリエンス` ユーザーセッションを収集するためのインストルメンテーション :ref:`rum-gdi`

source: :strong:`Serverless functions` Instrument to collect traces and logs :ref:`instrument-serverless-functions`
ja_ja: :strong:`サーバーレス機能` トレースとログを収集するためのインストルメンテーション :ref:`instrument-serverless-functions`

source: :icon-display:`.` :strong:`Explore and monitor your environment` After you have data coming into Splunk Observability Cloud, you can do some exploring.
ja_ja: :icon-display:`.` :strong:`ご利用の環境の探索と監視` Splunk Observability Cloudにデータを取り込んだら、探索を行いましょう。

source: :strong:`Infrastructure Monitoring` Monitor server and cluster metrics :ref:`wcidw-imm`
ja_ja: :strong:`Infrastructure Monitoring` サーバーとクラスターのメトリクスの監視 :ref:`wcidw-imm`

source: :strong:`Application Performance Monitoring` Monitor back-end app and service traces :ref:`get-started-apm`
ja_ja: :strong:`Application Performance Monitoring` バックエンドアプリとサービストレースの監視 :ref:`get-started-apm`

source: :strong:`Real User Monitoring` Monitor data about front-end app user experiences :ref:`wcidw-rum`
ja_ja: :strong:`Real User Monitoring` フロントエンドアプリのユーザーエクスペリエンスに関するデータの監視 :ref:`wcidw-rum`

source: :strong:`Log Observer Connect` Query logs to identify root causes :ref:`logs-intro-logconnect`
ja_ja: :strong:`Log Observer Connect` 根本原因の特定のためのログのクエリ :ref:`logs-intro-logconnect`

source: :strong:`Synthetic Monitoring` Proactively monitor the performance of web resources :ref:`intro-synthetics`
ja_ja: :strong:`Synthetic Monitoring` ウェブリソースのパフォーマンスの積極的監視 :ref:`intro-synthetics`

source: :strong:`All products` Learn more about all Splunk Observability Cloud products :ref:`overview`
ja_ja: :strong:`すべての製品` すべてのSplunk Observability Cloud製品の詳細 :ref:`overview`

source: :icon-wrench:`.` :strong:`Set up alerts and customize your account` Prepare for issues that might arise by setting up alerts, custom dashboards, and other advanced features.
ja_ja: :icon-wrench:`.` :strong:`アラートの設定とアカウントのカスタマイズ` アラート、カスタムダッシュボード、その他の高度な機能を設定することで、発生する可能性のある問題に備えます。

source: :strong:`Detectors and alerts` Receive alerts about conditions you care about :ref:`create-detectors`
ja_ja: :strong:`ディテクターとアラート` 関心のある条件に関するアラートの受信 :ref:`create-detectors`

source: :strong:`Dashboards and charts` Get actionable insights about the systems you monitor :ref:`dashboards`
ja_ja: :strong:`ダッシュボードとチャート` 監視対象のシステムに関する実用的なインサイトの取得 :ref:`dashboards`

source: :strong:`Span tags` Use span tags to add useful metadata to traces :ref:`apm-add-context-trace-span`
ja_ja: :strong:`スパンタグ` スパンタグの使用によるトレースに有用なメタデータの追加 :ref:`apm-add-context-trace-span`

source: :strong:`Related Content` Enable users to seamlessly move across product views :ref:`get-started-relatedcontent`
ja_ja: :strong:`関連コンテンツ` ユーザーが製品ビューをシームレスに移動可能 :ref:`get-started-relatedcontent`

source: :strong:`Global Data Links` Provide convenient access to relevant resources :ref:`link-metadata-to-content`
ja_ja: :strong:`グローバルデータリンク` 関連リソースへの便利なアクセスを提供 :ref:`link-metadata-to-content`

source: :icon-cogs:`.` :strong:`Administer your account` As a Splunk Observability Cloud administrator, use these tools to give your users a secure and relevant user experience.
ja_ja: :icon-cogs:`.` :strong:`アカウントの管理` Splunk Observability Cloudの管理者は、以下のツールを使用してユーザーに安全で適切なユーザーエクスペリエンスを提供します。

source: :strong:`Get started` Learn how to set up and administer your organization :ref:`admin-admin`
ja_ja: :strong:`はじめに` 組織のセットアップおよび管理の方法の確認 :ref:`admin-admin`

source: :strong:`Access tokens` Authenticate and track API use :ref:`admin-org-tokens`
ja_ja: :strong:`アクセストークン` API利用の認証と追跡 :ref:`admin-org-tokens`

source: :strong:`Users` Invite users and set access levels :ref:`admin-manage-users`
ja_ja: :strong:`ユーザー` ユーザーの招待とアクセスレベルの設定 :ref:`admin-manage-users`

source: :strong:`Teams` Create teams to help coordinate teamwork :ref:`admin-manage-teams`
ja_ja: :strong:`チーム` チームワークを調整するためのチームの作成 :ref:`admin-manage-teams`

source: :strong:`Single sign-on` Set up an integration to an SSO provider :ref:`sso-label`
ja_ja: :strong:`シングルサインオン` SSOプロバイダとの統合の設定 :ref:`sso-label`

source: :strong:`Subscription usage` Monitor subscription usage for Infrastructure Monitoring :ref:`subscription-overview`
ja_ja: :strong:`サブスクリプション使用状況` Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況の監視 :ref:`subscription-overview`

source: :icon-cloud-upload:`.` :strong:`Popular integrations` Access documentation for some of the most popular integrations used to get data into Splunk Observability Cloud.
ja_ja: :icon-cloud-upload:`.` :strong:`人気のインテグレーション` Splunk Observability Cloudへのデータ取り込みに使用される最も人気の高いインテグレーションのドキュメントへのアクセス

source: :strong:`Linux` Collect metrics and logs :ref:`get-started-linux`
ja_ja: :strong:`Linux` メトリクスとログの収集 :ref:`get-started-linux`

source: :strong:`Kubernetes` Collect metrics and logs :ref:`get-started-k8s`
ja_ja: :strong:`Kubernetes` メトリクスとログの収集 :ref:`get-started-k8s`

source: :strong:`Windows` Collect metrics and logs :ref:`get-started-windows`
ja_ja: :strong:`Windows` メトリクスとログの収集 :ref:`get-started-windows`

source: :strong:`Amazon Web Services` Collect metrics and logs :ref:`get-started-aws`
ja_ja: :strong:`Amazon Web Services` メトリクスとログの収集 :ref:`get-started-aws`

source: :strong:`Azure` Collect metrics :ref:`get-started-azure`
ja_ja: :strong:`Azure` メトリクスの収集 :ref:`get-started-azure`

source: :strong:`Browser` Collect user sessions :ref:`browser-rum-gdi`
ja_ja: :strong:`ブラウザ` ユーザーセッションの収集 :ref:`browser-rum-gdi`

source: :strong:`.NET` Collect traces :ref:`get-started-dotnet-otel`
ja_ja: :strong:`.NET` トレースの収集 :ref:`get-started-dotnet-otel`

source: :strong:`Java` Collect traces :ref:`get-started-java`
ja_ja: :strong:`Java` トレースの収集 :ref:`get-started-java`

source: :strong:`Ruby` Collect traces :ref:`get-started-ruby`
ja_ja: :strong:`Ruby` トレースの収集 :ref:`get-started-ruby`

source: :strong:`Node.js` Collect traces :ref:`get-started-nodejs-3x`
ja_ja: :strong:`Node.js` トレースの収集 :ref:`get-started-nodejs-3x`

source: :strong:`PHP` Collect traces :ref:`get-started-php`
ja_ja: :strong:`PHP` トレースの収集 :ref:`get-started-php`

source: :strong:`C++` Collect traces :ref:`get-started-cpp`
ja_ja: :strong:`C++` トレースの収集 :ref:`get-started-cpp`

source: :strong:`All supported integrations` View a list of all supported integrations :ref:`supported-data-sources`
ja_ja: :strong:`サポート対象のインテグレーションの全リスト` サポート対象の全インテグレーションのリストの表示 :ref:`supported-data-sources`

source: :icon-info:`.` :strong:`Release notes` To keep up to date with changes in the products, see the Splunk Observability Cloud :ref:`release notes <release-notes-overview>`.
ja_ja: :icon-info:`.` :strong:`リリースノート` 製品の変更に関する最新情報は、Splunk Observability Cloud :ref:`リリースノート<release-notes-overview>` を参照してください。
